Домашняя работа №1, Машинное обучение, МОВС22.
В ходе работы была произведена предобработка данных: заполнение пропусков, удаление дубликатов, преобразование строковых полей в числовые, нормализация числовых параметров. 
Далее в рамках EDA данные были визуализированы. Это дало нам приблизительное понимание о связи между предикторами, между предикторами и целевой переменной. Мы посмотрели на средние значения целевой переменной по сгруппированным значениям категориальных переменных, а также на распределение самой целевой перпеменной.
Далее мы построили ряд моделей линейной регрессии предсказывающих стоимость автомобиля, в качестве ф-ии потерь использовали MSE, в качестве метрики эффективности модели R^2. От классичекой модели со стандартными параметрами перешли к моделям с регуляризацией: L1, L2, L1+L2. Параметры моделей подбирали с помощью кросс-валидации по GridSearch объекту. Наибольший прирост эффективности получили за счёт добавления в модель категориальных признаков закодированных с помощью OneHotEncoding.
Самая ээфективная из полученных моделей была реализована в качестве приложения fastapi, которое может получать на вход по одному объекту, а также множество объектов в csv файле, и отдавать предсказания для этих объектов.
В виду ограничений по времени на работу не был реализован ряд действий, которые могли бы улучшить качество модели: другие ф-ии потерь (MAE, квантильная ф-ия), часть параметров можно было бы заменить/убрать, часть сгруппировать. Раюота с признаками, думаю, могла бы дать ощутимый прирост эффективности модели.
[predict_item](https://github.com/max-kovalenko/ml_hw1/edit/master/scr1.png)
[predict_items](https://github.com/max-kovalenko/ml_hw1/edit/master/scr2.png)
[terimnal](https://github.com/max-kovalenko/ml_hw1/edit/master/scr3.png)
